---
ID: BeuTH
総称: 稲荷神社
名称: 下食満稲荷神社
名称読み: シモケマイナリジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 尼崎市
緯度: 34.756828
経度: 135.436951
郵便番号: 6610982
住所: 兵庫県尼崎市食満7-18-18
祭神:
  - ID: wyz
    名称: 保食神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-23
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創立年不詳の神社

## 歴史

- 明治6年(1873)、村社に列せられる

## その他

### アクセス

【電車・バス】◆阪急神戸線「園田駅」より北西へ1300m
◆JR福知山線「塚口駅」より東北東へ1700m
◆伊丹市交通局36系統「JR猪名寺バス停」下車南東へ1800m

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 06-6492-0753 | 伊佐具神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6304036.html | 神社庁 |
